PULAU PENJARA
TELUK TOKYO, JEPANG
Bagus! Ada donat.
Krim Boston sudah kuhabiskan.
Kyle!
Tempat ini membuatku merinding.
Tenang. Sudah lima puluh tahun
dia belum bergerak.
Apa itu normal?
Tidak.
Sistem diretas.
KELEBIHAN BEBAN
- Apa?
- Tangki penahanan tak stabil.
Dia bangun.
ALARM DARURAT
Panggil yang lain.
Itu sudah semuanya.
Tunggu. Kupikir kita mau pergi tubing.
Tunggu. Ini perlombaan?
Kau akan kalah!
Sudah takdirku untuk merebut takhta
Juara Keluarga, Landak.
Lucu. Kau yakin ingin menantang
makhluk tercepat di alam semesta?
Semua orang mengakuinya.
Baik, Tom dan Maddie,
- hitunglah.
- Baik!
Persaingan antar saudara itu sehat.
Aku dan saudaraku sering begini.
Tom, saudaramu sinting
dan tak punya kekuatan
untuk menyebabkan bencana dahsyat.
Benar juga. Kalian dengar?
Jangan buat bencana.
Jaga agar perlombaan ini aman.
- Siap!
- Mengerti, Raja atas Donat.
Ambil posisi, bersiap,
mulai!
Jauh di depan,
bukan kejutan bagi siapa pun,
adalah Kilat Biru, Roket Bersepatu Merah,
- yang tiada duanya...
- Ayo, Sonic!
Cepatlah! Ya!
- Apa yang terjadi?
- Aku juga mengalahkanmu, Landak!
Serius?
Cukup. Waktunya untuk serius.
Lihat! Itu burung! Itu pesawat!
Itu Landak Terbang!
GOL
Ya! Aku menang! Aku...
kalah? Mana mungkin? Aku tak pernah kalah.
Aku juga mengalahkanmu, Landak.
Aku mengerti. Tak perlu menyombong.
Ayo, Sonic! Cepatlah! Ya!
Ada apa ini?
Kenapa kalian seperti...
hologram!
Berarti aku masih juara tercepat
sepanjang masa!
Ya! Penonton bersorak riuh!
Namun, apa yang terjadi?
Kejutan!
Tunggu, ada apa ini?
"Selamatkan Hari Bumi Datang"?
Ini "Selamat Hari Datang Ke Bumi".
Hari ini memperingati
kedatanganmu di Bumi.
Ini "Ulang Tahunmu Di Bumi".
Lomba tadi pengalihan...
walau aku tak tertipu,
tetapi usaha kalian bagus...
agar kalian bisa mengadakan pesta untukku?
Hari ini kami menghormatimu, Landak.
Jika bukan karenamu,
kami semua tidak akan di sini.
Mereka benar, Kawan.
Kedatanganmu di planet ini
mengubah kehidupan kami.
Kita menjadi keluarga.
Kau mencuri manusiaku.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kecuali, ayo kita pesta!
- Asyik!
- Ya!
Kita berpesta sampai pagi!
Terima kasih pesta kejutannya.
Sungguh berarti bagiku.
Kau pantas menerimanya.
Tak mungkin. Itu...
Apa? Kawan,
bisa mengikuti kecepatanku sekali saja?
Sonic!
- Ini...
- Ya. Gua lamaku.
Ya ampun.
Aku tak percaya kau tinggal di sini.
Hei! Sistem keamananku yang canggih!
Masih berfungsi.
Hei, Kawan.
Apa ini?
Kugambar itu pada malam pertama di Bumi.
Aku ingin mengingat tempat asalku.
Aku masih merindukannya.
Apa Longclaw akan bangga kepadaku?
Pasti, Kawan.
Karena, meski kau kehilangan dia
saat masih kecil,
kau tak membiarkan derita
mengubah jati dirimu
di sini.
Ya. Di paru-paruku.
Atau hatimu.
Benar. Lebih masuk akal.
Bukan paru-paru, tetapi hati.
Begitulah hidup, Sonic,
ditentukan oleh setiap pilihan kita.
Kau akan ambil pilihan baik
dan kau juga
akan ambil pilihan yang salah.
Namun,
asalkan kau ingat
untuk mendengarkan hatimu,
kau akan ambil pilihan yang benar
ketika sangat diperlukan.
Terima kasih.
Entah apa jadinya aku tanpamu.
Mungkin aku menjadi landak yang berbeda.
2024?
Aku terperangkap selama lima puluh tahun?
- Ayo!
- Ambil posisi!
Menyerahlah!
Kami sudah mengepungmu!
Kenapa kalian tidak bisa membiarkanku?
Tembak!
Aku telah merusak marshmallow-ku.
Ini hanya masalah suhu dan jarak.
Ini bukan persaingan.
Ini menyenangkan.
- Damai.
- Tenang.
Akhirnya.
Akhirnya!
Hei! Kami sedang menikmati acara keluarga!
- Kita melakukan apa?
- Mereka melakukan apa?
- Apa yang kau lakukan?
- Entah. Aku melakukan banyak hal.
Tuan dan Nyonya Wachowski.
Alien.
"Alien"? Apa katamu?
Kami bukan dari planet lain...
Oh, ya, benar.
Kami memang alien. Lanjutkan.
Aku Direktur Rockwell.
Ada situasi berbahaya
sedang berlangsung di Tokyo.
Komandan Walters meminta
bantuan Tim Sonic secepatnya.
"Tim Sonic"? Siapa yang pilih nama itu?
Aku suka! Sempurna, tak ada masukan.
Tom dan Maddie,
simpan s'mores itu karena Tim Sonic
harus pergi menyelamatkan dunia!
Ingat,
buat pilihan baik!
Selamat malam dan selamat datang
di penerbangan Tails Air 1012.
Kita akan tiba tepat waktu di Tokyo.
Baik, Kapten, ada alien jahat berkeliaran.
Bagaimana cara menemukannya?
Mulai dari bola api raksasa?
Aku suka itu!
Kita mulai dari bola api raksasa.
Akhirnya beraksi!
Kusiapkan perlengkapan.
Borgol titanium, tidak dapat dihancurkan.
Aku tak butuh alatmu, Rubah.
Kau tahu kenapa?
Karena aku satu juta persen otot.
Bagus. Kalian menyimak.
Kita di atas zona terjun.
Baiklah, ayo. Waktunya beraksi!
Kita tidak tahu apakah ada Godzilla
atau Hello Kitty di sana,
tetapi selama kita kompak,
kita bisa menghadapi apa saja.
"Tim Sonic" hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Tim...
- Sonic!
- ...Knuckles!
Ini penerbangan dengan biaya rendah.
Tidak ada makanan atau film?
Kami pergi!
- Apa yang terjadi?
- Tampaknya GUN kalah telak.
Tetap waspada. Tails, dapat sesuatu?
Wah! Grafik energinya tinggi sekali!
Awas!
Satu juta persen.
Wah! Kalian lihat itu?
- Dia mirip denganmu.
- Mustahil!
Kalian penuh warna.
Permisi. Kenapa kau mirip aku?
Aku tidak mirip denganmu.
Kau yang mirip aku!
Kenapa kau mirip aku?
Tunggu, aku yang bertanya, Landak Baru!
Kau siapa? Kenapa kau mirip aku?
Ini membuang waktu.
Pergilah sebelum kalian terluka.
Hei, tenang, Bung.
Kami tak ingin melawanmu.
Sebenarnya, Sonic, aku ingin melawannya.
Jangan sekarang.
Berhentilah melempari kami dengan mobil
dan bicaralah dengan kami.
Kalian melompat dari helikopter GUN.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Baiklah. Cukup!
Knuckles, tidak!
Mari bicara dengan tinju kita!
Knuckles!
Knuckles, kau baik-baik saja?
Tidak. Aduh!
Siapa dia?
Dia jauh lebih kuat
dari landak yang kulawan sebelumnya.
Bung, aku ada di sini.
Ayo! Dia tak bisa
mengalahkan kita sekaligus.
Baiklah, dia mengalahkan kita sekaligus.
Lemah.
Jangan ikuti aku.
Sonic, aku tahu ekspresi itu.
Mengejarnya adalah ide yang buruk.
Sejak kapan itu menghentikanku?
Aku harus tanya, antara sesama landak,
siapa yang mewarnai bulumu?
Menerobos lalu lintas dengan berbahaya
adalah ciri khasku!
Permisi!
Kenapa kau kabur? Kita baru mulai.
Makin kau bicara,
makin keras aku ingin memukulmu.
Awas!
Aku mau muntah.
1,21 gigawatt.
Yang benar saja!
Sonic!
Kau baik-baik saja?
Ya. Sebelum kau bertanya,
kuborgol diriku untuk alasan taktis
dan tak ada waktu untuk menjelaskan.
Seharusnya kau tak pergi sendiri.
Kita satu tim.
Maaf, Kawan.
Aku belum terbiasa bekerja sama.
Sekarang bagaimana?
Aku tak mau melompat lagi dari helikopter
sebelum dapat penjelasan dari GUN.
Kita perlu tempat untuk berpikir.
Aku tahu tempatnya.
Ini penyergapan! Kalian tak akan
menangkap kami hidup-hidup, Monster!
Tenang, Knuckles. Ini Chao Garden.
Satu dari sepuluh lokasi wisata terbaik
di Tokyo!
Tempat terbaik untuk berbaur.
Kau Detektif Pikachu?
Benar!
Dia memang mirip Pokémon.
"Pika, pika!"
Komandan Walters!
Sonic.
Syukurlah kalian selamat.
Tentu kau punya pertanyaan.
Hanya satu, merah-hitam pemarah itu.
Siapa dia?
Awal kisah Shadow mirip denganmu, Sonic.
Namun, sementara kau menemukan
keluarga dan teman di planet ini,
Shadow hanya menemukan
penderitaan dan kehilangan.
Berawal lima puluh tahun lalu
ketika ada meteor jatuh
di daerah Oklahoma yang tenang.
Meteorit ini mengandung bentuk kehidupan.
Bentuk kehidupan tertinggi.
Kekuatan Shadow, "chaos energy",
melampaui makhluk hidup apa pun.
Ilmuwan yang menemukannya
percaya kekuatan ini
akan memulai era baru bagi umat manusia.
Namun, kekuatan Shadow terlalu berbahaya.
Kecelakaan menghancurkan laboratorium itu
dan menelan korban jiwa.
Pemimpin proyek disalahkan
atas insiden tersebut dan dipenjara.
Saat programnya dibatalkan,
mereka tidak tahu Shadow harus diapakan.
Terlalu berbahaya untuk dibebaskan,
terlalu berharga untuk dihancurkan.
Maka, kubuat dia dalam keadaan statis...
tanpa batas waktu.
Tunggu.
Jika Shadow membeku
selama lima puluh tahun,
- berarti ada yang menolongnya.
- Benar.
Namun, hanya sedikit orang di dunia
yang tahu keberadaan Shadow.
Pertunjukan langsung? Asyik!
Awas!
Egg drone?
Namun, Robotnik sudah mati!
Konnichi-apa?
Maaf, kami sudah
kejar-kejaran motor malam ini.
Komandan Walters!
Komandan Walters, kau baik-baik saja?
Sonic...
terimalah ini.
Apa ini?
Kunci...
untuk senjata terkuat
yang pernah dibuat oleh GUN.
Hanya kau yang kupercaya untuk menjaganya.
Komandan Walters...
Tim Alpha, menyebar!
Ada yang melihatnya?
Amankan lokasi!
Evakuasi medis dalam perjalanan.
Kunci peluncurannya hilang.
Sudah kuduga mereka tak bisa dipercaya.
Kenapa kita lari dari GUN?
Bukankah kita satu tim?
Sampai dapat informasi lebih lanjut,
jangan percaya siapa pun. Ikut aku.
Diam di situ, Tokyo Drift! Siapa kau?
Itu Si Pemerah Kambing!
"Itu Si Pemerah Kambing!"
Tenang. Aku tak ingin melawan kalian.
- Lalu, kenapa kau di sini?
- Kenapa bebaskan Shadow?
Kau bercanda?
Kami tidak mau ada landak super lainnya.
Doktor tidak terlibat.
Aku bisa buktikan.
Silakan,
ikut aku masuk kepiting.
Kembali di La Última Pasión.
Aku jatuh cinta dengan pria lain.
Siapa, Gabriella? Katakan!
Saudara kembarku, Pablo?
Pablo!
¡Bastardo!
Buenos dias, ¡hermano!
Tidak...
Biar jadi pelajaran untukmu, Juan.
Keluarga adalah ladang ranjau emosional
yang akan meninggalkanmu, mengkhianatimu,
dan kau akan menangis sambil makan kue
yang menciptakan jaringan adiposa
dan beberapa orang tak berperasaan
menyebutnya
...dada besar lelaki
Doktor, ada tamu.
Benarkah?
Kupikir aku mengalami
mimpi buruk antropomorfis.
Satu-satunya orang yang kupercaya
muncul bersama semua musuhku
saat aku pakai jubah mandi dan main
gendang dengan perutku yang besar!
Maaf, Pak.
Aku tak percaya. Eggman masih hidup?
Ini penampilan terburuknya.
Mungkin
seperti inilah penampilanku
yang tak peduli dengan pendapatmu.
Pak, saat ini ada masalah
yang lebih besar.
Yang benar.
Ada peniru yang menggunakan teknologimu.
Peniru. Itu mustahil... Apa?
Tidak.
Anak-anak mesinku yang manis!
Orang yang dicari oleh para pengganggu ini
telah mencuri personaku
dan telur-telurku yang berharga.
Maka
aku akan segera menetaskan dendamku.
Paham apa yang kulakukan?
Waktunya untuk kisah sinetron
yang dramatis
ketika Pablo ini mengungkap Juan-nya!
Dengan membandingkan koordinat akurat
dari tiap energi drone,
aku bisa melacak anak-anakku
ke markas penipu itu
di sana!
Sonic, aku tak suka mengatakan ini,
tetapi kita mencari orang yang sama.
Tunggu. Maksudmu kita kerja sama
dengan Doktor Robot-sinting?
Mungkin rubah ini benar.
Mungkin ini kesempatan kita
untuk menemukan si landak
yang lebih hebat dan misterius itu.
Baik, Genius. Aku benci mengatakan ini,
tetapi tampaknya kita satu tim.
Dengan satu syarat.
Kau punya masalah serius, Bung.
Ayo...
kita lakukan!
TERISI
Sulit sekali!
Tukang jahit?
Terlalu sempit.
Bayangkan Elvis sekitar 1976.
Aku tak punya bahannya, Pak.
Ketemu.
Banyak akal.
BARANG-BARANG MARIA
Hei! Ini area terlarang.
Tak apa-apa. Dia cucu profesor.
Dia mengajaknya ke mana-mana.
Selamat datang di lab, Maria.
Aku Kapten Walters.
Di mana kamarku?
Di ujung lorong, sebelah kanan.
Anggap rumah sendiri.
Namun, jangan pakai sepatu roda.
Baiklah.
Awas!
WASPADA ALIEN ANEH!
Lihat bintang-bintang itu.
Bagaikan berlian.
Kata kakekku,
butuh ratusan tahun
agar cahaya bintang mencapai Bumi.
Pada saat kau melihatnya,
mungkin bintangnya sudah tidak ada.
Luar biasa, bukan?
Cahayanya bersinar
meski bintangnya sudah tidak ada.
Ya, benar.
- Kau dari bintang yang mana, Shadow?
- Entahlah.
Aku tak tahu apa-apa tentang rumahku.
Ini rumahmu, Shadow.
Bumi.
Maria...
menurutmu aku...
berbahaya?
Apa maksudmu?
Cara para ilmuwan memandangku,
aku tahu mereka takut.
Seakan-akan aku monster mengerikan
di film yang kita tonton.
Aku tidak tahu
siapa diriku.
Kau adalah temanku.
Kau bisa melakukan apa pun
dan menjadi apa pun yang kau mau.
Bukan karena kekuatanmu,
tetapi karena siapa dirimu di sini.
Entah apa jadinya aku tanpamu.
Profesor?
Senang melihatmu, Shadow.
Aku tahu kau akan pulang.
Aku tak bisa melupakannya.
Sakitnya
luar biasa.
Karena itu kita harus menghukum mereka.
Baik, kita tidak saling menyukai,
jadi mari selesaikan dengan cepat.
Minggir, Landak Bodoh.
"Landak Bodoh"? Pintar sekali.
Pintu baja ini setebal
enam inci dengan kait bertekanan.
Butuh waktu untuk hitung kepadatan molekul
dan membalikkan mekanisme ventilasi.
Aku membukanya.
Halus seperti biasa, otot tanpa otak.
Tenang, Shadow.
Aku sudah menantikan tamu-tamu ini.
Mari kita beri sambutan hangat.
Tempat apa ini?
Seperti markas militer,
tetapi sudah lama kosong.
Entah apakah berhantu.
Berhantu?
Tak ada yang bilang soal berhantu.
Kenapa? Kau takut hantu?
Tak ada yang bisa membuat takut
pejuang Ekidna.
Ingat apa yang terjadi
saat terakhir tonton film?
Lepaskan!
Tidak ada yang namanya hantu bersahabat.
Kita harus lewat mana?
Aku tahu! Kita berpencar.
Yang berbulu terang dan jelek
ke kiri dan tengah.
Stone dan aku ke kanan.
Tidak. Aku harus mengawasimu.
Tails, kau dan Stone ke kiri.
Knuckles, kau ke tengah.
Eggman, kita ke kanan.
Terserah.
Kita memang perlu waktu
untuk membahas keraguanmu.
Kau benar.
Aku harus lebih percaya kepadamu.
Kau hanya dua kali coba membunuhku!
Hanya lorong yang gelap dan seram.
Tak perlu takut.
Kau dengar, Hantu?
Kau tak membuatku takut!
Kendalikan dirimu.
Ba.
Aku ingin langsung mengatakan ini:
- Kau menggemaskan.
- Terima kasih.
Seperti apa rasanya jadi asisten Sonic?
Ada rutinitas harian?
Cuti dibayar? Tunjangan?
Aku bukan asisten Sonic.
Kami rekan satu tim.
Dia pemimpin, Knuckles otot,
dan aku bagian peralatan.
Kami semua punya peran.
Itu yang membuat tim ini istimewa!
Selain itu kami juga teman baik.
Benarkah?
Ya. Seperti kau dan Eggman, bukan?
Tentu saja! Ya!
Aku dan Doktor adalah teman baik.
Itulah kami.
Wah. Lihat semua barang ini.
Ini bukan sekadar
markas militer atau laboratorium.
Ini sebuah rumah.
Ada orang tinggal di sini.
Dia punya keluarga.
Itukah yang kucium?
Bau keluarga yang harmonis?
Pernah membayangkan seperti apa hidupmu
andai kau punya keluarga?
Tidak.
Mungkin kau tak jadi penjahat super.
Aku tak punya orang tua, bibi, paman.
Ada sesuatu dari sikapku yang membuatku...
tidak disukai oleh segala jenis orang.
Masa depanku suram!
Nama Robotnik berakhir...
avec moi.
Ya, aku bisa bahasa Prancis.
Kau besar di sini, Shadow?
Pantas kau begitu marah.
Tempat ini butuh kursi beanbag
dan beberapa buku komik.
Apa yang terjadi di sini?
Aku bosan memberimu peringatan!
Kau ke mana, Landak?
Aku belum selesai menceritakan traumaku.
Anak-anak kesayanganku!
Telur-telurku yang indah!
Kenangan
Menerangi setiap sudut
Pikiranku
Kabut cat air
Kenangan
Tentang
Keadaan kita
Aku... tidak percaya.
Begitu?
- Mustahil.
- Benarkah?
- Tak mungkin.
- Mungkinkah?
- Aku...
- Sungguh?
Peniru!
Kau mencuri anak-anakku!
Namun, mereka tahu siapa ayah asli mereka,
penculik drone!
Ciptaan yang luar biasa, Nak.
Aku meminjamnya untuk memancingmu kemari
agar keluarga kita reuni.
Begini, Ivo...
aku adalah kakekmu.
Gerald Robotnik.
Kakekku?
Bagaimana mungkin? Kenapa?
Dan dari pihak yang mana?
Kau berasal dari keturunan yang unggul,
yang terhubung langsung dengan à moi.
Ya, aku bisa bahasa Prancis.
Kau memang mirip aku.
Namun, lebih gemuk. Lebih tua.
Baumu juga aneh.
Kemiripannya sungguh luar biasa.
Seolah-olah...
Kita adalah dua karakter dalam film,
diperankan oleh aktor yang sama.
- Aku perlu bukti kuat!
- Ivo!
Waktu kita sedikit.
Namun, aku bisa jawab beberapa pertanyaan.
Sebutkan rumus yang paling elegan
dalam matematika.
Identitas Euler.
E pangkat I dikali pi
ditambah satu sama dengan nihil.
Ibu kota Eropa disusun berdasarkan abjad
pada huruf keempat.
Riga, Monako, Sarajevo, Tirana.
Kecepatan cahaya dibagi kecepatan suara
dibagi dengan kecepatan bus
dalam film Speed.
17.893,33333.
- Dibulatkan?
- 17.894 MPH.
Dan, sebagai bukti kau waras...
Bagus. Aku kehilangan kewarasanku.
Penyakit paru-paru langka
dan kata terpanjang
dalam kamus bahasa Inggris.
Pneumonoultramicroscopic-
silicovolcanoconiosis!
- Kakek!
- Dalam tubuh tua.
Namun, masih cukup bugar
untuk umur seratus sepuluh.
Oh, Kakekku.
Di mana kau seumur hidupku?
Tunggu.
Terkurung dalam penjara super rahasia
selama lima puluh tahun ini.
Membuatku sulit mengirimkan
kartu ucapan Natal.
Sekarang,
mungkin kau bingung
kenapa aku membawamu kemari.
Kau tak membawaku kemari!
Kugunakan kecerdasanku
yang tiada duanya untuk melacakmu.
Sesuai rencana yang kususun
dengan kecerdasanku yang tiada duanya.
Lihat saja.
Aku punya jawaban untuk segalanya.
Ayo, Nak.
Oh, tidak. Tidak.
Tolong katakan ini semacam
mimpi buruk akibat gegar otak.
Sekarang ada dua Eggman?
Dua kali penjahat, dua kali lebih seru!
Dua Robotnik lebih buruk dari satu.
Adu dada? Tidak.
Stone, kenapa kau terikat?
Lakukan di waktu luangmu.
Kau membuatku muak.
Kau pasti cucu yang hilang.
Kau pasti landak bau lainnya.
Jadi, kau dalangnya.
- Pembebasan Shadow.
- Serangan pada Walters.
Bau apek orang tua itu.
Beraninya kau menghinaku
dengan penjelasanmu yang tidak diminta!
Shadow, ambil kuncinya.
Di mana?
Lucu sekali, Hot Topic.
Kau pikir kami sebodoh itu
membawa kunci itu kemari?
Ya, kami sebodoh itu.
GUN merampas segalanya. Sekarang,
kami akan rampas semuanya dari mereka.
Dengan ini.
Mahakaryaku yang sangat jahat:
Eclipse Cannon.
Sebagai ganti kebebasanku,
kuberi GUN senjata terkuat
yang pernah dilihat manusia,
mampu melancarkan serangan akurat
di mana pun di Bumi.
Sasaran pertama kita:
Markas Besar GUN.
Menembakkan senjata sekuat itu
membahayakan jutaan orang tak berdosa!
Aku tak peduli.
Ini satu dari dua kunci yang dibutuhkan
untuk meluncurkan Eclipse Cannon.
Satu lagi terkunci di markas besar GUN.
Setelah dapat keduanya,
aku akan pegang kendali penuh
atas senjataku.
Aku ikut.
Astaga!
Besar dan kokoh.
Terima kasih telah menginspirasi
petualangan kecil ini.
Ini berjalan baik untukku.
Padahal kau bingung
kenapa aku meragukanmu!
Shadow, tunggu! Jangan lakukan ini.
Aku tahu kau terluka, tetapi
jangan biarkan itu mengubah jati dirimu.
Kuhabiskan lima puluh tahun
mengingat perbuatan mereka kepadanya.
Inilah jati diriku.
Kelereng ajaib yang bagus. Menakutkan.
Ternyata memang menakutkan.
Itu lubang hitam mini!
Seisi pangkalan ini akan terisap!
Tenang, Teman-Teman.
Bahkan gigiku pun berotot!
Sonic, coba ambil salah satu cincinku!
Dapat satu.
Lihat ini. Tendangan jitu!
Ayo.
Ayo!
Ya!
Sebaiknya kabari Google Maps.
Kuhabiskan bertahun-tahun
untuk membersihkan alam semesta...
TIDAK ADA KEHIDUPAN
...dari landak biru aneh itu.
Kau berhasil...
dalam satu sore.
Kita bisa menghancurkan apa saja,
bersama, Nak.
Memetakan rute
ke Markas Besar GUN di London, Pak.
Perkiraan tiba empat jam
lurus bagai kepiting.
Dalam semua hal,
kita lebih maju dari jadwal.
Mari manfaatkan waktu ini
untuk saling mengenal lebih baik.
Wah. Apa?
Maksudmu
menghabiskan waktu berkualitas?
Sudah lama kau menantikan ini.
Kau ingin melakukan apa untuk sehari
yang sempurna bersama kakekmu?
NEGERI EGGMAN
SELAMAT ULANG TAHUN
Beres!
- Sebuah mahakarya. Lihatlah.
- Hore!
Aku senang kita punya waktu berduaan.
Benar. Tentu. Aku merasa
begitu santai. Pikiranku tenang.
Lihat minat-minat baru kita.
- Begitu banyak hobi.
- Sangat banyak!
Setelah aksi dan petualangan
beberapa tahun ini,
- akhirnya bisa menikmati ini.
- Aku juga.
Tom! Maddie! Kami butuh bantuan...
- Knuckles, kau keberatan?
- Oh! Maaf.
Tom! Maddie! Kami butuh bantuan
untuk misi rahasia yang berbahaya!
- Syukurlah. Kami bersedia.
- Ayo.
Sungguh? Kalian mau? Semudah itu?
Ya. Kami jenuh tanpa kalian di sini.
- Jangan tersinggung.
- Tidak.
Apa pun rencana gilamu, kami ikut.
Bagus. Namun,
hal terpenting dahulu: Itu apa?
Oh! Ini...
Tom Kecil! Bagus, bukan?
Sudah kubilang buang. Itu seram.
Kusuruh dia membuangmu.
- Itu kelewatan.
- Kau dalam masalah.
Ini dia. Tempat yang sangat berbahaya.
Markas Besar GUN di London.
Tom, akhirnya kita bisa ke London bersama.
Kubilang kelak kita akan ke sana.
Baik. Begini rencananya.
Aku masuk dengan cepat,
melintasi air, tak masalah,
dan begitu aku...
Apa yang terjadi?
Selamat. Kau baru saja terbakar
oleh perisai energi mereka.
Kita harus matikan dengan memasang
USB di server mereka
untuk memberiku kendali.
Itu tugas kalian berdua.
Kami mata-mata lihai.
Tuan dan Nyonya Smith.
Setelah perisai mati,
kau akan menghadapi lorong laser.
Laser berdensitas tinggi ini
akan mencincangmu.
Dan mencincang potonganmu
menjadi lebih kecil!
Lagi?
- Bisa suruh Tom Cruise melakukannya?
- Tidak.
Karena dia pun tak bisa
masuk ke dalam ruang besi.
Kenapa kosong?
Karena kita tidak tahu
ada apa di balik pintu itu.
Untuk mencegah diakses oleh cincin,
semua gambar dan denah
dihapus dari basis data GUN.
Jadi, untuk tahap terakhir pencurian...
Kita tak punya persiapan.
Maaf.
Biar kukatakan.
Rencana ini akan berjalan jauh lebih baik
jika Sonic menggunakan Master Emerald
dan menjadi Golden God
untuk ambil kuncinya.
Tidak, Maddie. Master Emerald
terlalu kuat untuk digunakan lagi.
Kami berjanji untuk menyembunyikannya.
Hanya Knuckles yang tahu lokasinya.
Sebagai penjaga Master Emerald,
siapa pun yang coba mengambilnya
untuk alasan apa pun
akan menjadi musuh bebuyutan.
Baik! Ya ampun!
Tidak perlu geram begitu, Kawan.
Kalian selalu mengajari kami
untuk membuat pilihan baik.
Ini pilihan yang benar.
Baiklah.
Berarti kita pergi ke...
London, Sayang!
Markas Besar GUN di situ.
Biar aku masuk, ambil kuncinya,
dan habisi siapa pun yang menghalangi!
Aku ingin balas dendam.
Sabar, Shadow.
Biar kami tangani,
dan aku berjanji dendammu akan terbalas
lebih dari yang kau harapkan.
Ayo, Kakek, kita ada pekerjaan kotor!
Kostum.
Ini, Pak.
Stone, jaga landak ini.
Jaga kepitingnya tetap aktif.
Waktunya untuk lebih mempererat
ikatan keluarga.
Ayo, Shadow.
Ada alpukat segar di kepiting.
Kita buat guakamole.
Guakamole Pembalasan!
Apakah sudah siap?
Aku sudah lama menunggu.
Sonic, kita baru mulai.
Tom, Maddie,
kalian sudah pada posisi dan siap?
- Kami selalu siap.
- Ayo mulai.
Knuckles, kau bagaimana?
Aku sudah hinggap di atas jam raksasa.
Di mana kaca yang harus kupecahkan?
Knucks, tugasmu
"Memecahkan Kaca Dalam Situasi Darurat".
Mengerti. Akan kupecahkan kaca ini
bagai rahang musuh yang keji.
Dalam situasi darurat.
Kuhancurkan bagai tengkorak
lawan yang menjijikkan!
Kupertegas,
"darurat" adalah bagian pentingnya.
Kaca itu akan memohon ampun
di bawah bayang-bayang tinju perkasaku!
Ingat, kita satu tim. Mari berfokus.
- Tolonglah.
- Mari kita lanjutkan saja.
Semua tahu tugasnya.
Tom dan Maddie, pasang USB drive.
Kumatikan jebakannya.
Sonic ambil kunci peluncuran.
Knuckles, kau bersiap untuk...
Memecahkan kaca dalam situasi darurat.
Lihat? Dia mengerti.
Kita sudah siap.
Waktunya hologram.
Kau dahulu.
Tom, ini aku, Rachel!
Kau percaya? Kita berdua di London.
Kau kenal kakakmu? Coba lagi.
Kecuali kau tak siap.
Mungkin kau mau kembali
ke Green Hills, memanggang roti.
- Thomas Michael Wachowski!
- Ya?
Kau bawa alien ke pernikahanku,
meninju suamiku,
dan menguburku dalam longsor salju.
Hari penghakimanmu sudah dekat!
Sempurna.
Untuk belahan jiwanya.
Namaku Randall, dan aku sulit dikalahkan!
Selamat datang di pameran otot!
Menurutmu aku ini kekar, bugar,
atau berotot?
Menurutku kepalamu bengkak.
Ayo kita mulai.
Agen Randall Handel.
Aku mau makan siang
bersama istriku, Rachel.
Maaf, Agen Handel,
fasilitas sedang dalam penguncian.
Hanya izin tingkat komando.
Tunggu.
Tails,
ada masalah.
Mereka pasti perketat keamanan
setelah Shadow kabur.
Biar kutangani.
Kau pasti orang baru.
Perkenalkan. Namaku Rachel.
Rachel Akan-Membuatmu-Dipecat.
Tahu GUN singkatan apa?
Tentu. Guardian Units...
Geregetan. Untuk. Ninju.
Kau mau aku
geregetan untuk ninju?
Benar-benar meninju?
- Tidak, Bu.
- Baiklah.
Gunakan jarimu yang menyedihkan
untuk mulai mengetik!
Bagus, teruskan.
Maaf atas ketidaknyamannya, Bu.
Sudah kuduga!
Aku senang menjadi Rachel!
- Berhasil?
- Ya.
Aduh!
Direktur Rockwell
meminta akses ke ruang server.
Mohon tunggu, Bu.
Gawat. Itu dia. Yang asli!
- Insiden di Colorado?
- Masih kami periksa.
Apa maksudmu?
- Bagaimana ini?
- Cepat, ganti rupa!
Baik. Berhasil? Aku siapa?
Kenapa melihatku begitu?
Ada yang salah?
Siap, Kapten!
"Siap, Kapten"? Memang kau Popeye?
- Aku panik!
- Ya ampun!
Kendalikan dirimu!
Tails, kami harus cari apa?
Server keamanan
ada di baris ke-7, lemari ke-23.
Sudah selesai? Lama sekali.
Waktunya memecahkan kaca?
Atau memecahkan sesuatu?
Bersiaplah. Maddie akan memasang drive.
Siap?
Tiga,
dua,
satu.
Lakukan.
- Tidak berhasil.
- Sudah pasang benar?
- Coba tinju.
- Jangan ditinju.
- Cabut dan tiup.
- Ya!
Ayolah, Tom.
Tidak ada bukti ilmiah yang mendukung...
Tidak jadi. Berhasil!
- Trik tahun '90-an.
- Itu dekade terbaik, bukan?
Kumatikan sensor luar sekarang.
Ya!
Tunggu.
Apakah seharusnya
ada USB drive lain di sini?
Yang ada logo kumis raksasa?
Gawat.
Ada dua tanda panas menuju ruang besi.
Itu berarti...
Kedua Robotnik telah menampakkan diri.
Tunggu.
Kakek?
Pengomel tua?
¿Dónde está?
Aku di sini.
Andai kita bukan keluarga,
kau sudah kuhabisi.
Maksudku, cobalah mengimbangi.
Kembali di La Última Pasión.
Última Pasión
hanya milik satu orang.
Tidak.
Itu hanya milik Juan!
Seharusnya Gabriella membunuh dua-duanya.
Dia bukan piala untuk diperebutkan.
"Bunuh ini. Bunuh itu."
Santai sedikit, Shadow.
Kita akan menguasai dunia.
Setelah nanti kita selesai,
tak ada yang tersisa untuk dikuasai.
Itu kelam. Bahkan untukmu.
Apa rencanamu dan profesor?
Halo! Apa ini?
Sudah kuduga ada sinyal lain!
Halo!
Ada yang lupa menyiram.
Sekarang bagaimana, rekanku yang licik?
Sedikit kerja sama!
Hei,
lasernya
tidak menembus kostumku.
Lasernya menyesuaikan
dengan bentuk tubuhku yang menawan.
Tentu.
Kurancang kostum ini menciptakan
medan distorsi termal pengalih laser.
Kini aku baru yakin berfungsi.
Kau kejam, Nak.
Hatimu busuk.
Aku sangat bangga.
Kita bisa melewatinya sambil menari.
Itu terdengar seperti tantangan.
Jariku ada di tombol
Tekan tombolnya
Robotnik hampir tiba di ruang besi!
Kita kehabisan waktu. Aku ke sana.
Jangan, Sonic!
Aku belum matikan jebakannya!
Terlambat!
Lihat! Aku di sisi jalan yang salah!
Aku sedang lihat-lihat.
Paul, John, George, yang satu lagi!
Orang Amerika yang berisik mau lewat!
Permisi.
Halo, Gubernur! Hogwarts ke arah mana?
Perhatian! Sonic Si Landak
mau secangkir teh!
Tolong pegang.
Kau tak akan berhasil!
Aku bisa.
Aku tidak akan berhasil.
Aku tidak akan berhasil!
Berhasil!
Permisi. Tak ada waktu
untuk tanda tangan. Dah!
Takdir kita menanti.
Berhenti, Robotnik!
- Ayo kita lakukan!
- Baik!
Terlalu lambat, Eggman.
Jika tak keberatan,
aku mau ambil kuncinya.
Kakiku. Kenapa tak bisa kugunakan?
Karena
ruang ini diperlengkapi alat gravitasi.
Pantas saja.
Hijau mengangkatmu,
merah menarikmu kuat-kuat.
Rockwell, dengarkan.
Robotnik berencana untuk...
Mereka berencana mencuri kunci kedua,
sama sepertimu?
Ya, aku tahu.
Sudah kuperkirakan
begitu Komandan Walters diserang.
Jadi,
terima kasih sudah gigit umpannya
dan jatuh ke dalam perangkapku.
Aku tak percaya.
Aku tahu, Cucu.
Wanita di militer!
Ayo.
Ambil posisi!
Mengepung.
Robotnik.
Pakai spandeks? Siapa orang tua itu?
Itu kakekku, Pemakan Adonan Yang Bodoh.
- Siapa mereka?
- Sepasang orang lembek
yang ingin menyelamatkan
hewan-hewan pendukung emosi.
Cukup! Sudah selesai.
Kalian akan keluar
dari sini dengan diborgol.
Tak ada cara lain.
Mungkin ada satu cara lain.
Maksudmu?
Sobat, kurasa ini waktunya untuk...
Memecahkan kaca dalam situasi darurat!
Ha! Tidak ada yang dapat
menghentikan Tim Knuckles!
Tembak!
Knuckles, matikan ini!
- Cepat!
- Baik.
Nah! Rasakan sendiri!
- Kau bisa bergerak?
- Tidak.
- Tails, kau bisa?
- Tidak, aku tak bisa.
Kita akan lama di sini.
Di mana kuncinya?
- Apa itu?
- Ada masalah.
Tidak!
Aku bergerak.
Aku bergerak!
Ambil, Cucu!
Hei!
Tidak!
Sedikit lagi!
Sonic!
Percuma saja!
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Kau?
Sonic!
Sonic, 1 - Batu beton, 0.
Terima kasih.
Agak nyaris, bukan?
Amankan ruangan!
Dia pegang kuncinya.
Aku ada ide.
Komandan Walters.
Pak,
- kau...
- Masih hidup?
Tak akan kubiarkan kunci itu
jatuh ke tangan yang salah.
Terima kasih sudah menjaganya.
Berikan kepadaku.
Itu perintah, Direktur Rockwell.
Sekarang, panggil bala bantuan.
Baik, Pak.
Aku dapat kuncinya.
Aku ulangi, aku dapat kuncinya.
Ayo kita pergi.
Komandan Walters.
Tidak. Tunggu!
Apa?
Tom! Semua sudah aman! Ayo pergi!
Kau. Apa yang kau...
Tom!
Tom, apa yang terjadi?
Bicaralah. Ayo, kau akan baik-baik saja.
Kumohon, bangunlah. Hei, ayo, bangun.
Bangun. Ayo.
Bangun!
Maria.
Apa yang kau lakukan?
Yang harus kulakukan.
Astaga. Tom!
Bantu aku berdiri, Nak.
Jangan bergerak!
Ada cara untuk lolos, Kakek Hebat?
Kita sudah dapatkan tujuan kita.
Bagus, Shadow.
Kita punya kedua kuncinya.
Di mana proyek sains kecilmu?
Lebih dekat dari dugaanmu, Nak.
Selamat datang di mahakaryaku!
Kuakui GUN hebat.
Mereka membuatnya sesuai spesifikasiku.
Ini...
luar biasa!
- Menakjubkan!
- Ya.
Itu adalah kakekku yang genius!
Aku punya kejutan lain.
Kostum baru!
Ya ampun.
Aku mirip dengan kakekku
Aku mirip dengan kakekku!
Ada apa, Stone? Aku sibuk.
Doktor, aku punya firasat buruk.
Kurasa kakekmu tidak sepenuhnya jujur.
Sesuatu yang Shadow katakan.
Ada rencana terselubung.
Beraninya kau!
Sejak awal kau cemburu
dengan kakekku yang sudah lama hilang!
Aku tak lagi membutuhkan
kepatuhanmu yang menjijikkan itu.
Anggap ini sebagai pemecatanmu.
Nanti kubuatkan surat referensi
untuk pecundang.
Tentunya, aku ingin kau tetap bekerja
sampai berhasil dikloning.
Namun, kau dan aku sudah berakhir!
Bagai ikan lele
yang berakhir di piring makan malam!
Ini terlalu berbahaya
dan aku tak di situ untuk melindungimu.
- Aku pernah kehilanganmu.
- Stop langganan. Blokir dan dilaporkan.
Aku tak bisa kehilanganmu lagi.
Silakan,
Cucu.
Ini dia.
Semua akan baik-baik saja, Sonic.
Baik-baik saja?
Tom sekarat
dan katamu semua baik-baik saja?
Rubah ini hanya coba menghiburmu.
Aku tak butuh dihibur saat ini.
Aku harus hentikan mereka.
Dengan segala cara.
Tunggu, maksudmu...
Master Emerald.
Emerald tak boleh digunakan
untuk balas dendam.
Tidak boleh!
Kita sudah bersumpah.
Jangan bicara soal sumpah. Tidak sekarang!
Katamu kepada Tom
Emerald bukanlah pilihan baik.
Sekarang itu satu-satunya pilihan.
Jika kalian takut untuk menolongku,
maka akan kulakukan sendiri.
Kupikir kita bertiga satu tim.
Kupikir itu yang membuat kita istimewa.
Aku tak akan bertanya dua kali, Knuckles.
Di mana Master Emerald?
Hatimu dikuasai oleh amarah, Landak.
Kau tidak dalam kondisi
untuk membuat keputusan saat ini.
Aku tahu kau marah soal Tom. Kami juga.
Kesempatan terakhir.
Ada di mana?
Jangan lakukan ini.
Bagian dari sumpah kita
adalah untuk saling percaya.
Aku harus mematuhi janji itu,
meski kau ingin melanggarnya.
Namun, kuperingatkan:
Master Emerald dijaga
oleh prajurit yang menakutkan.
Untuk mendapatkan kekuatan dahsyat ini,
kau harus
menghadapinya.
Baik, Wade, inilah penentunya.
Beberapa detik akhir.
Whipple meluncur di es.
Dia menembak. Gol!
Wade Whipple juara lagi!
Hei, Sonic. Lihat golku? Keren, bukan?
Berikan Emerald itu.
Maaf, Sonic.
Aku berjanji menjaganya dengan nyawaku.
Kulakukan apa pun untuk...
Aku sudah berusaha.
Sonic!
Terang sekali!
Ini adalah siaran darurat nasional.
Pesawat ruang angkasa
yang dirancang oleh GUN
telah dibajak dan diluncurkan
dari Sungai Thames.
Seluruh warga diimbau
untuk segera berlindung.
Ini saatnya, Shadow.
Profesor, inikah yang Maria inginkan?
Pertanyaannya bukanlah
apa yang Maria inginkan.
Namun, apa yang mereka pantas terima.
Ingat makna Maria bagi kita.
Ingat apa yang mereka rampas dari kita.
Anak-anak!
Kita harus pergi, sekarang!
Mereka ingin mengambil Shadow
dari kita, Maria!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Mereka hanya anak-anak.
- Kita sudah diperintah, Walters!
- Tahan!
Maria!
Permisi, Kakek Langkah Kilat.
Apa yang dilakukan tikus termonuklir itu?
Mengisi inti tenaga
dengan chaos energy.
Itulah rahasia kecilku.
Eclipse Cannon akan mengubah planet ini
menjadi puing-puing membara,
memusnahkan segalanya
dalam radius 40.000 kilometer.
Termasuk kita.
Apa?
Kita tak bisa memusnahkan Bumi!
Dengan memadukan kecerdasan,
kita bisa menguasai manusia,
bersama!
Manusia adalah eksperimen gagal.
Kau seharusnya paling tahu itu.
Seumur hidup,
kau telah ditolak oleh dunia ini.
Kau tak punya apa-apa di sana.
Tak ada yang peduli denganmu.
Namun, aku punya kau.
Kita keluarga.
Kita saling memiliki.
Oh, Ivo,
kau bukanlah Maria.
Begitu aku kehilangan dia,
aku sudah tidak punya keluarga lagi!
Hidup Maria baru bermakna
jika kuhancurkan dunia yang merampasnya.
Maka, akan kuhancurkan segalanya!
Sudah selesai.
Bagus, Shadow.
Aku akan siapkan urutan penembakan.
Senjata akan terisi penuh
dalam sepuluh menit.
Hampir selesai, Maria.
Kau akan mendapatkan keadilan.
Apa itu?
GUN menembak kita dengan rudal?
Mustahil. Itu terlalu cepat.
Dia.
Kau menyakiti keluargaku.
Ini berakhir sekarang!
Kini kau tahu amarahku.
Derita yang kurasakan selama 50 tahun.
Dan kau membuat pilihan
yang sama denganku.
Aku berbeda darimu!
Kita lihat nanti.
Tunjukkan dirimu, Pengecut!
Kau benar tentang satu hal.
Ini berakhir sekarang.
Apa yang terjadi?
Di mana mereka?
- Di atas sana.
- Di mana?
Lebih tinggi.
Kau lengah.
Ivo! Apa yang kau lakukan?
Menggagalkan rencana jahatmu!
- Jangan kumis.
- Setuju.
Lepas dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Oh, itu tinju nano.
Aku belum melihatnya
sejak Green Lantern tahun 2011.
Kusimpan untuk Comic-Con,
tetapi sekarang tidak akan ada Comic-Con!
Kenapa kau sendirian?
Di mana teman-temanmu?
Mereka mencegahmu, bukan?
Namun, kau tetap datang.
Amarahmu terlalu kuat.
Pahlawan macam apa yang meninggalkan
teman-temannya demi balas dendam?
Meninggalkan keluarganya!
Jangan bicara tentang keluargaku.
Kupikir kau peduli mereka.
Terutama yang satu itu... Siapa namanya?
Tom?
Ayo. Selesaikan!
Tunggu apa lagi? Lakukan!
Aku di sini!
Kau tak membiarkan derita
mengubah jati dirimu
di sini.
Ini bukan diriku.
Apa yang kau lakukan?
Kau menang. Balaskan dendammu.
Tidak ada pemenang dalam pembalasan.
Lihat bintang-bintang itu.
Bagaikan berlian.
Terakhir kali aku duduk
di bawah bintang-bintang seperti ini...
adalah bersamanya.
Sudah lama kurasakan derita ini.
Hanya ini yang kutahu.
Ketika aku kehilangan Longclaw,
perasaanku sama.
Akhirnya deritamu sirna?
Tidak.
Namun, aku belajar ada yang lebih kuat
dari penderitaan.
Rasa cinta kita kepada sesama.
Itu yang perlu kau pertahankan, Shadow.
Mungkin Maria sudah tiada,
tetapi cintamu tak akan pudar.
"Cahayanya bersinar
meski bintangnya sudah tidak ada."
Semua ini salahku.
Aku begitu dibutakan oleh amarah
sampai berpikir
aku tak punya pilihan.
Kau selalu punya pilihan.
Namun, pilihan yang benar
memang tidak mudah.
Satu hal lagi yang kupelajari adalah
saat kita buat kesalahan besar,
kita tak bisa perbaiki sendirian.
Harus memelesat cepat.
Jangan bilang kau punya slogan.
Benar, Landak Baru. Semua suka.
Aku tidak akan berusaha
menghentikan kakekku untuk
menghancurkan dunia!
Waktu bermain selesai.
Tidak ada jalan kembali.
Siapkan pembatas.
Koreksi otomatis menyebalkan!
Belalang!
Aku di sini, laba buku.
Itu yang kusebut belalang cukur.
Itu pelecehan orang tua!
Peringatan!
Shadow,
kau telah memilih untuk berkhianat.
Padahal dahulu kau berguna bagiku.
Siap untuk mendaur ulang kaleng timah?
Cobalah mengimbangi.
Kumohon, Kakek,
jangan lakukan ini!
Maaf, Nak.
Acara Mengajak Cucu Ke Kantor
sudah berakhir.
Ada kata-kata terakhir?
Hanya satu hal
yang tidak kuduga akan kuucapkan.
Apa?
"Aku menyayangimu"?
Bukan.
Lebih baik dari itu.
Namun, aku tidak mau bilang
kalau sikapmu begitu.
Baiklah. Dah.
Cucu.
Bisa bersenang-senang
tanpa ada tanggung jawab.
Kata siapa otakku tumpul?
Oh, ya. Kau.
Menang!
Terserah apa katamu tentang kakekku,
tetapi penyetrum serangganya hebat.
Kita harus hentikan lasernya!
Sudah kuduga ada yang aku lupa.
Kita kehabisan waktu.
Meriamnya akan menembak!
Kau di mana?
Begitulah, mencari teman.
Mereka untukmu.
Ikut aku!
Mungkin ini agak sakit!
Ini rencanamu?
Ya.
Ada yang bisa matikan
laser maut raksasa ini?
Kita tak bisa hentikan meriamnya,
tetapi kita bisa jauhkan dari Bumi.
- Putar ke kanan.
- Siap, Dok.
Ini dia.
Agak berat.
Jelas bukan power steering.
Putar terus.
Silakan bantu kapan saja!
Aku tidak kuat lagi.
Ya!
Aku berhasil!
Lihat perbuatan kalian!
- Hei! Lihat di sana!
- Sonic!
Knuckles, katakan kau punya...
Ini yang terakhir.
Mari gunakan sebaiknya.
Siap untuk bermain bisbol?
Tarik napas.
Satu, dua, tiga!
- Mengagetkan!
- Apa yang terjadi?
Inti reaktor kelebihan beban.
Tempat ini akan meledak.
Apa dampaknya bagi Bumi?
Atmosfer radioaktif.
Hujan yang merusak panen
dan melelehkan dagingmu.
Selain itu...
Kita belum selesai!
Coba stabilkan reaktornya.
Ulur waktu untukku.
Akan kudorong stasiun ini
menjauhi Bumi sebelum meledak.
Ini kesempatan terakhir kita
untuk berbuat benar.
Kiranya Tuhan menyertaimu,
Landak Bau.
Inti reaktor rusak.
Aku menangkapmu, Sonic!
Memulai stabilisator inti reaktor.
Aku Doktor Ivo Robotnik,
mempersembahkan siaran langsung terakhirku
kepada seorang antek yang istimewa:
Agen Stone.
Tidak. Doktor, tunggu!
Jika aku tak bisa menguasai dunia,
sebaiknya kuselamatkan saja
untuk satu orang
yang sungguh peduli kepadaku.
Jangan lakukan, Doktor!
Stone, bagiku kau lebih
dari seorang penjilat.
Kau adalah
temanku.
Aku akan merindukan late buatanmu
dengan susu kambing Austria.
Aku suka caramu membuatnya!
Jadi, kurasa hanya ada satu hal terakhir
yang bisa kukatakan.
Semua ini melelahkan.
Aku tidak berterima kasih.
Sonic, lihat.
Shadow dan Robotnik.
Mereka mengorbankan diri
untuk menyelamatkan semua orang.
Kau selalu punya pilihan.
Aku minta maaf pergi seperti itu.
Seharusnya aku tak meninggalkan kalian.
Sebenarnya,
kalian adalah rekan terbaik
yang bisa dimiliki landak.
Dan teman terbaik.
Apa kalian bisa memaafkanku?
Tim Sonic?
Bagaimana kalau "tim" saja?
Selamat tinggal, Doktor.
Penutupan akbar.
Itu baru namanya kerja sama.
Baik! Sudah siap!
Knuckles, teganya kau!
Kalian harus lebih cepat!
Beri aku kelonggaran.
Aku harus pelan-pelan.
- Raja Donat!
- Hore!
- Knuckles, itu...
- Aku merasakan kasih sayang.
Aku mau disayang!
Kemarilah, Ozzy.
Senang bisa kembali bersama.
Kita lebih kuat dari sebelumnya.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Kecuali satu urusan
yang belum selesai itu.
Jauh di depan, tidak mengejutkan,
adalah Kilat Biru!
Sering ditiru, tidak pernah diduplikasi,
yang tiada duanya...
Ayo kita lakukan!
Ya!
Baik, Teman-Teman, cobalah mengimbangi.
Sonic Si Landak
menjadi Juara Keluarga lagi!
Tails?
Knuckles?
SELAMAT DATANG
NEW YORK STATE PARK
Ya, garis finisnya terlewat jauh.
Bagaimana caranya kembali?
SASARAN
LANDAK BIRU
Nasihat:
Jika ingin menembak
makhluk tercepat di alam semesta...
jangan sampai meleset.
Aku tersanjung dengan cosplay itu,
tetapi ada beberapa detail yang salah.
Namun, aku tak menyalahkanmu.
Memang sulit meniru kesempurnaan.
Trik yang menarik.
Apa? Siapa kau?
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi